Por favor.
Déjame entrar.
Señor Zhou, no puedo.
Puedo esperar a la reunión.
Puedo esperar un rato.
Me está poniendo en un dilema.
Solo digo unas palabras y salgo.
De verdad no.
Señor Zhou.
El señor Xu y Qiao
Realmente no tienen tiempo hoy.
Solo cinco minutos, cinco minutos.
Director Zhou.
Saldré después de unas palabras.
Director Zhou, director Zhou, director Zhou.
Ya hablamos
Ya hablamos la última vez.
Dame otra oportunidad.
Vendí toda la casa.
Ve a invitar a Zhou Qing.
Bien.
Despacio.
Es difícil ponerlo.
El mundo de kung fu
Hoy han publicado más de 800 pares.
Sigue siendo
El modelo básico de Mercurio y Mercurio.
Se vende mejor.
¿Qué pasa?
Sobre las ventas.
Sobre las ventas,
Según el gerente Pei,
los distribuidores online
El pedido está bien.
¿No planeabas
contratar a Jiali como asesora de ventas?
Todo está bien.
Chaoyang no te lo mencionó.
¿Qué les pasó?
Anoche
no estaba de buen humor.
Olvídalo.
No puedes ayudarme.
Dame la llave del coche.
Lo anterior
es el trabajo
que hemos hecho.
Espero que puedas pensarlo de nuevo.
invertir en nuestro proyecto.
La última vez Qiao dijo que
el producto anual
más de mil millones de wones
para digerirlo completamente.
Su proyecto.
Lo sé.
Incluso vendió la casa.
A decir verdad,
Estudié mecánica.
He trabajado más de 20 años.
Creación de líneas de producción
Tiene la intuición de la industria.
El futuro.
Fabricación inteligente.
Es la dirección de China.
La industria
siempre es la base de la economía china.
Confío en esto.
Por eso,
Apuesto todo lo que tengo.
Deja los documentos aquí.
¿Qué quiere decir?
Voy a estudiar
este proyecto.
¡Qué bien!
Gracias, gracias, gracias.
Gracias, gracias.
Siéntese, siéntese.
Espera mis noticias.
Voy a esperar la noticia.
No se preocupe.
Hasta luego.
Ven.
Despacio.
Cúbrelo.
[El mundo]
El mundo de kung fu.
¿Por qué estás aquí?
Fui a Tengyue a buscarte.
y vi que tu coche estaba conduciendo.
La próxima vez tienes que usar el coche.
dímelo directamente.
No molestes a los demás.
Bien.
¿Por qué me buscas?
Nada.
¿Qué tal
en otro lugar?
¿Por qué no bebes?
Hoy no te has atado la corbata.
¿De qué tienes miedo?
¿Por qué no me preguntas?
¿Por qué voy al hospital?
Basta con que te recuperes.
El resto
no es importante para mí.
Cuando era muy pequeña,
me acompañaba.
En ese momento,
me enseñaba todos los días.
Muy estricta.
No deja nada de agua.
Me enfadé mucho
en el armario de zapatos.
Porque le gusta
cambiar los zapatos con el armario.
No es de extrañar que te guste.
las plantas de los inmortales.
Pero el que siempre me acompaña
también es él.
Todos los días
Vamos a la escuela.
Mi padre estaba ocupado en el trabajo.
y no tenía tiempo para cuidarme.
Antes de que viniera a nuestra casa,
siempre estaba solo.
muy solo.
Pero después de que vino,
tengo un compañero.
Desde que tenía ocho a dieciocho años,
Cada vez que me pasa algo,
el primero en aparecer
Debe ser él.
Es más temprano que mi padre.
Él puede resolver todas mis cosas.
Siempre pensé que
yo era el único a su lado.
Te cuento algo divertido.
Antes a Chaoyang,
a Chaoyang.
Resulta que son rivales en el amor.
No es de extrañar que no se lleven bien.
Ahora que lo pienso, era muy tonto.
¿Te gustaba más la infancia
o más crecer?
Me gusta ahora.
En este momento
Cuando era niña,
quería crecer
Me siento muy bien cuando sea mayor.
¡Qué libre!
Haz lo que quieras.
Pero últimamente...
últimamente he querido
volver a mi infancia.
Aunque mi padre estaba ocupado,
al menos
él está...
[El mundo]
En el futuro,
estaré aquí.
¿Tienes hambre?
¿Por qué no vuelves?
¿Trabajas horas extras?
Hablemos del plan de producción.
Justamente
Diles que en el comedor
te prepare unos ravioles.
Ven.
Come, mientras está caliente.
Ya que trabajas horas extras,
después del trabajo,
deberías volver a descansar temprano.
El carro fue conducido por el mundo de kung fu.
La estaba esperando.
Iré a casa contigo.
¿Por qué te prestó el coche?
Dijo que era sobre las ventas.
Entonces ella...
¿te dijo algo?
Chaoyang.
Creo que
no está de buen humor.
¿Ustedes dos
¿Hay otra contradicción?
Te lo diré más tarde.
¿Qué tal?
¿Qué vas a hacer?
¿Qué tal
conducir de nuevo?
No.
Ya es suficiente conducir de vuelta.
No me acostumbro a conducir este coche.
Qué exigente.
¿Qué?
¿Estás preocupado por volver tan tarde?
No estoy seguro.
Entonces puedo no volver.
Te llamaré un taxi.
Pronto.
Llegaré en unos minutos.
¿Cuántos minutos?
Entonces también podemos
hacer algo más.
¿Qué estás pensando?
Quiero decir un beso de despedida.
Aquí no.
¿Dónde puedo?
No te aproveches de mí.
¿Quién se aprovechó de ti?
Ya hemos desarrollado
Hola.
Sí.
Es la puerta de la carretera 3.
la fábrica de Tengyue.
Ya llegaste.
Vale, vale.
Salgamos ahora mismo.
Bien, bien, bien.
Hasta luego.
Llega el coche.
Este final
para satisfacerme.
Me voy.
Vuelve a descansar.
¡Qué susto!
¿Qué haces aquí?
Tú y él...
¿Acaso están en serio?
Las mujeres no se quedan cuando son mayores.
¿Qué dices?
De todos modos,
de él.
Ha venido Chaoyang.
Vale.
Vuelvan pronto.
El mundo de kung fu.
¿Qué pasa?
Olvídalo.
Hablemos mañana.
Vale.
Nos vemos mañana.
Hola.
¿Llegaste a casa?
Acabo de llegar.
¿Por qué tardaste tanto?
Porque cambié el camino al río
y conduje mi coche de vuelta.
Es un hombre exigente.
Entonces duerme temprano hoy.
¿Sabes?
Creo que esta noche
dormiré bien esta noche.
Adiós.
Necesito una frase más.
Buenas noches dulces.
Buenas noches.
Basura.
Mira.
No puede haber ningún defecto al lado.
¿Verdad?
Maestro Zhang.
En mi experiencia práctica,
en la práctica.
Nuestra profesión es una profesión antigua.
Tenemos mucha experiencia.
gracias a la acumulación anual.
Tengyue
hasta hoy.
Tú y Srta. Jiang
son sus méritos.
¿Dónde está el mundo de kung fu?
¿Por qué no la viste
en la fábrica?
Fue a ver al director Fang.
Si pudiera
su tienda,
Teng Yue tendrá éxito.
¿Verdad?
Vamos a ver.
Bien.
Entonces lo tomaré.
Tu habilidad de hacer té
tengo un problema.
No puedo.
Recuerdo que
Parece que tu padre no bebe mucho té.
Le gusta más beber.
Así que antes
solía cocinar vino tinto caliente para él.
Dijo que
el mayor respeto a los mayores
es dedicar más atención.
El Sr. Du dijo que eres pequeño en el mundo de kung fu.
No es fácil.
Durante este tiempo, mi observación
no eres simple.
Gracias por su respeto.
Por cierto,
el contrato que te envié ayer
¿Lo recibiste?
Sí.
Señor Fang.
¿está dispuesto a
en este momento?
Estoy muy agradecido.
Así.
Estos días,
para que tú y yo
Abogado, finanzas.
Vamos al proceso.
A partir de ahora,
llevarán a tu padre y a mí
nuestra amistad de 20 años
Continúa.
Chaoyang.
¿Me buscas?
Ven.
Justamente tengo algo que decirte.
He puesto la carta de renuncia
en tu mesa.
¿Qué quieres decir?
Tengyue está subiendo.
Respeto tu elección.
Pero también tengo mis límites.
Durante mi trabajo,
he decidido
el estilo de diseño de Teng Yue.
Un nuevo diseñador.
No creo que sea difícil.
A Chaoyang.
Siempre dices que hablo sola.
Me di cuenta de que
también te gusta hablar a ti mismo.
Tengyue ahora está en la contratación.
no debe ser difícil.
Cuando encuentres
a un nuevo diseñador,
después de hablar con él.
Si te vas ahora,
¿con quién voy a hablar?
El festival de la marea nacional de Lidu.
En el Festival de la Marea Nacional,
Siempre dice que me parezco mucho a mi padre.
Pero en realidad,
entre él y yo.
A Chaoyang.
Es la diseñadora general de Teng Yue.
Por eso,
estás rechazando cooperar conmigo.
En todas las opciones,
elegí
el menos comercial.
Pero
lo sabemos muy bien.
Cooperar conmigo
es tu mejor opción.
Señor Fang.
Adiós.
La situación de producción
de este trimestre.
Sabes que
Perdimos el pedido de procesamiento sustituto.
No lo hemos hecho hasta ahora.
Indicadores clave de desempeño.
Si no podemos obtener beneficios,
solo con las tiendas en línea,
y los pequeños distribuidores.
En el próximo trimestre,
Estamos acabados.
Tú...
Rechazaste al director Fang.
Así que estoy bajo mucha presión ahora.
Sé bueno.
No me presiones más, ¿vale?
El mundo de kung fu
No sé qué decir.
No tienes que decir nada.
Solo veo lo que has hecho.
Gracias.
Usa tu sinceridad
en este evento.
Bien.
¿Qué dijiste?
en mi mesa?
¿Sí?
Voy a ver.
Según el mundo de kung fu,
las ventas del próximo trimestre
No lo cambiaré.
¿Otra vez con este truco?
En realidad,
el canal de venta
Si está construido,
no habrá gran problema.
Además,
ya le he recordado
a tu petición.
Dile que fortalezca
El personal del departamento de ventas
Me voy.
Bien.
Feifei.
¿Qué pasa? ¿Me extrañas?
Señor Xu.
¿Estás libre esta noche?
Te invito a comer.
Tus padres están de viaje de negocios otra vez.
Más tarde,
tengo que
criticar a tu padre.
No puedes estar siempre tan ocupado, ¿verdad?
¿Qué?
No tiene nada que ver con mi padre.
Te invito a comer.
Tú...
Llévame a comer.
Las hermanas me invitaron
a comer en su comedor.
¿Cómo puedo no llevarte?
¡Qué desagradecido!
Te cito en el mundo de kung fu.
Rechacé a Fang.
Por eso,
debemos cooperar con Lidu.
¿Por qué?
Fang
no puedo
que no puedo seguir cooperando con él.
¿Qué te hizo?
No.
Pero su reputación
es muy famosa en el círculo?
Su personalidad.
También es tu padre.
no quiere
con él.
Por último,
encontrar a Zhang Jianguo.
Esa persona tampoco es buena.
En todas las decisiones que me dan asco,
entre todas las opciones que me dan asco.
Esta es la situación mejor que la gente.
Ya lo has hecho muy bien.
No te sientas avergonzado.
El emprendimiento es
un proceso que va en contra del viento.
Es normal.
Por cierto,
voy a establecer oficialmente el departamento de ventas.
¡Qué confianza!
Ya tenemos
Ya lo tengo.
¿Quién es?
En los años ochenta y noventa,
La situación de Tengyue es así.
Teng Yue también es ahora.
Los recuerdos de muchas personas cuando eran niños
Cuando no promocionamos nuevos productos,
hay muchas personas
también son muchos.
Básicamente son viejos clientes.
Porque desde que eran niños,
desde que eran niños.
Tienes sentimientos.
En aquel entonces,
ya fueran estudiantes, deportistas,
o trabajadores, agricultores,
Todos llevan los zapatos de Tengyue.
Mira la oferta de Teng Yue.
¿Se parece a un águila?
Sí.
A todos les gusta.
Jefe, siéntese.
Jefe.
Siéntate.
Eres muy inteligente, jefe.
Tío Xu, ven y pruébalo.
Es muy obediente.
No muerde a nadie.
Solo inténtalo.
No lo intentaré.
No lo traigas aquí.
Juega allí.
Qué aburrido.
El señor Xu es demasiado cobarde.
Jefe, te tiene miedo.
Jefe.
Dale un abrazo
un abrazo.
No hace falta.
Abrazo abrazo
Feifei.
Aburrido.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué estoy aquí?
Feifei.
¿No dijiste que
tu papá te trajo aquí?
Sí.
Mi padrino me trajo aquí.
Resulta que es este papá
Lil Ghost
Hermana del mundo de kung fu
El nombre que le diste al jefe es muy guapo.
¿Incluso sabes su nombre?
Quiero que mi padre
me compre un perrito.
Yo también lo llamo jefe.
El perro que criaste
Solo puedes llamarlo chico.
No puedes llamarme jefe.
¿Sabes por qué?
Porque es un chico inteligente.
Te queda bien.
¿Tienes hambre?
Vamos a comer.
Bien.
Jefe, vamos.
Vamos.
¿Por qué no me invitaste?
¿Qué quieres decir?
No me invitaste.
¡Me enojas!
Te cité hoy
no está en mi plan.
Estamos enamorados.
¿Tenemos que seguir el plan?
A trabajar.
Estoy trabajando.
¿Para qué?
La saliva del jefe.
Esta fábrica
no es un trabajo de nueve a cinco.
¡Qué mal!
Feifei.
¿Tu madre
en la Ciudad de Cine y Televisión?
Te estoy probando.
¿Sabes qué programa
qué programa grabó tu madre?
¿Quién está grabando?
Hermana del mundo de kung fu.
¿Me estás probando?
¿Me estás preguntando los chismes?
Feifei.
Entonces,
las costillas son tan deliciosas,
dime un poco de chismes.
Trato hecho.
Mi madre está filmando
diciendo que su agente
y el tío Song Qian.
Xu Ling.
Por cierto,
Y...
el tío Hao Mai que no me gusta mucho.
¿Fan Mei y Lin Xiang
también están aquí?
Hermana del mundo de kung fu.
¿Puedo comer otra chuleta?
Por supuesto.
¿Cómo puedes comer tanto?
Luego le pediré a tu padre
que me pague la comida.
Estoy en la fábrica
en la fábrica.
No debería pagarte la comida.
Además, eres mi padrino.
Deberías ayudarme a pagar la comida.
para las hermanas del mundo de kung fu.
Bien.
Búscalo tú mismo.
Tío chef, ve
Bien.
Gracias, hermanas.
De nada.
Coman lo que quieran.
Sabes mucho sobre este programa.
y saliste a comer a solas.
¿Qué haces?
La intención de emborracharse no está en el vino.
Dime
¿Qué mala idea estás haciendo?
¿Qué mala idea puedo tener?
Teng Yue.
Es el recuerdo
de muchas personas de ahora.
Sé cómo hacerlo.
La comida de hoy es muy rica.
Gracias, hermanas.
Me alegro de que no te guste.
Bienvenida.
El jefe te está esperando.
para verlo.
¿Ves mi sonrisa?
¿Es bonita?
¡Qué lindo!
No sé
Voy a trabajar en su empresa.
¿Qué haces?
Dime.
Falta la mitad del salario.
Y se levanta tan temprano todos los días.
y tengo que ir al metro.
No me regañes.
¿A dónde fuiste anoche?
¿Jugaste mahjong otra vez?
No.
Ahora mamá no juega mahjong,
ni acciones.
No te preocupes.
Ten cuidado.
No te dejes engañar otra vez.
¿Sabes hablar?
¿Por qué tienes tan poca inteligencia emocional?
Es mi culpa.
No te enseñé cuando era niño.
Habla bien.
Dios mío.
No tengo nada que decirte.
Mañana es el cumpleaños de Jian.
No olvides traer un regalo.
Recuerda muy bien
el cumpleaños de Yang Jian.
Por supuesto.
Mi tercer esposo
Nada está bien.
Lo único
tuvo un hijo
un hijo de conciencia.
Jian
está dispuesto a hacer todo lo posible
para expiar los pecados de su padre.
¿Qué piensas de Yang Jian?
¿No es extraño?
Ya te lo dije.
Seré mi hijo biológico.
¿Y tú?
Desde pequeño,
no me tratas bien.
¿Eres tonto?
Antes de que
antes de que te cases,
antes de casarse.
Entre hombres y mujeres,
hay que tener algunas habilidades.
Hay que ser más gentil.
¿Sabes?
¿Por qué tienes tanta prisa? Escúchame.
Con esta habilidad,
la vida es más tierna.
Mejor.
y más soleado.
¿Entiendes?
Niña tonta.
El plan de esta noche es
Dame dos horas.
Vamos a comer juntos.
Esta noche no.
Tengo que trabajar horas extras para una reunión esta noche.
¿Y mañana?
Tampoco.
Mañana tenemos una actividad de empresa.
¿Una actividad de grupo?
Hola, Jianghu.
Te acompañaré a barrer el edificio mañana.
¿Qué edificio?
¿La investigación del mercado?
Bien, bien, bien.
No hay problema.
Bien.
Wu
La hermana de Wulin ha arreglado al jefe.
Actuaremos según el plan mañana.
¿Qué te parece?
Jefe,
la fábrica Dexing
y equipo.
Informe de evaluación de la gestión de activos.
Te lo envié a tu correo.
Y esto.
Qiao me pidió que te lo diera.
de la línea de producción inteligente.
¿Dónde está?
¿Por qué se fue tan pronto como salió del trabajo?
La semana pasada fue a una cita a ciegas.
Tengo una novia.
El restaurante
Son reservados por adelantado hoy.
¿Cómo puede tener una cita
todos los días.
Tenemos que darnos
un poco de espacio.
Qué anticuado.
¿Qué sabes tú?
¿En qué época estamos?
El siglo XXI.
El siglo XXI
Es un siglo de eficiencia.
En la etapa inicial del amor,
tienes que
mejorar la base emocional.
Un día sin verte.
Solo tres años.
Tres días sin verte, diez años más ligero.
Adiós.
Ya no hay belleza.
Ya está amarillo.
Nunca has estado enamorada.
¿De dónde viene tanta historia larga?
Justamente no estás enamorada.
Trabajaré horas extras esta noche.
La opinión de Anneda
sobre los informes de diligencia debida.
sobre el informe de diligencia debida.
¿Le pediste a la secretaria de Mei
con la secretaria de Mei.
Rápido.
Sí.
Soltero.
Quiero hablar con diez.
¿Todavía tienes cien?
Hola, Zhou Qing.
Estoy mirando.
Hablemos del plan esta noche.
Vale.
Te espero en la empresa.
Bien.
Los perros que trabajan horas extras en el amor